 resumen ya estos y la aja, ya te lo sabes, está bien. Ya más para ver. El primero laboratorio que estaba realizando junto con los cursos y todo, ha sido el Chrome con ese 3, me cual de 3 me guarda los objetos y para mi ejemplo hice una página estática, me subí mediante el de 3, me le subo con este con un Cloud Front, me cual me va a distribuir ya que me mejora la atención y me destruye mejor en 200 puntos de conexión. En esa parte de la hecho de práctica, en caso de todo el laboratorio, hay un web que protege ese Chrome y un Routic 53 que me protege de un DNS o un dominiano, me cual de este tiene un costo, o cual no pude inventar. Para este ejemplo lo aplique a VWC, me cual tengo, me crea mi bucket, me manos bucket, creé subí mis archivos, uno de estas en carpeta de mi página web estática, me cual tengo mi indifacitmela, primero lo explique, me cual me muestran las aplicaciones normales. Es el en cuanto a el S3, me aquí también me creé carpetas en el cual es error page donde me va a ser personalizando que todo con la idea de un error en el link, en el URL, cuando es equivocando o cuando hay un bloqueo de países, no, que no quiero que se mueste en mi página. Eso lo hace la mesa Cloud Front, me creé de mi MisterC Cloud Front, en el cual lo primero que hice fue el error page en rutarme y en el exames que todo, a mi S3 como lo podemos ver acá. Tribución ADN Cloud Front, que es el RN y la distribución que es un dominio. Aquí los errores page que me creé para poder lutar las page que me he citado como el error, cuando hay un HTV protocolo de 404 y un error de ciudad que se bloquea aquí de mail. Para probarlos, me lo realizé en aquí con el Chrome phone que ya está conecté esta subida que tiene en el HTML. En el caso de que me equivocuemos de URL me ayuda mucho a aparecer en el R4. En el caso de la seguridad vamos en la gestión glorífica que estoy en Perú, lo va a bloquear por este ejemplo. Tenemos que los suba y las solicen. Hay que actualizar. Y aquí se me bloqueo por tu localización porque lo bloqueé desde Perú. Es un ejemplo de aquí en el S3 y Cloud Front. El segundo laboratorio que realice fue el de landa y el RDS como dice cual. El RDS me creé mi base de datos y con una instancia. Me puede conectarme públicamente al MiceCole Warbench. Me puedo ingresar y mostrarme la conexión a los datos. De igualmente el landa que está en el T1. Pasamente le enlace de ese dibujo. ¿Han de T5? A 5 publish. ¿Más ojito? Ahí. Y ahí. Enera RLIN. Ya. Ya está copiado. ¿EX? Mándame lo. ¿Qué título tiene? ¿Ve pesé? No. Tiene el lap 1 y el lap 2. Pero está dentro de los edificios de la D5. El lap 1 y el lap 2. ¿Listo? Ahora sí. Abans, avanza. De me colo conecté en landa con su política ya propias de landa para que pueda ajustar en dos frentes. ¿Puedes conectarse por Warbench o por landa para aposar los datos? Como ejemplo. En este caso yo me creé primera mi grupo de seguridad para conectarme el puerto de el MiceCole. Es 3, 6. Y dan lo pueden conectarse con el Kieldo, Usarian. Después me creé mi Amazon RDSM y vaciado con todos los requerimientos y con el protocolo de nuevo, con el grupo de seguridad. ¿Cuál me creé ya mi endpoint? ¿Cuál me voy a conectar con el puerto? Mi usuario, mi contraseña, Es usuario al MiceCole Warbench. Aquí me hice mi conexión. Y primera conexión con todos los programos que me solicita. Y primero que fue crear una tabla de estudiantes, primero una base de datos. Y yo me creé de estudiantes y para insertar la estable data. Me colo y hice un cierto correctamente. Y le ojestioné, me aceptó el landa para ver igual a Nera para conectarme el corsela. Y también me creé de coro laboratorio un zip. Me creé una función de Python para conectarme al RDSM. Y primero que tuve conectar con el endpoint de sona igualmente. Y esto es para mostrar los datos que me iré con el MiceCole Warbench. Y a la vez también hice un otro función para insertar los datos. Aquí vamos a probarlo, vamos a deprojar. Estos valores porque el Nero1 está bien no se ve. Aquí la estemos seleccionando y solo hice 5 datos. Aquí vamos a y a lo más de proyectos y vamos a testarlo. Un tester para que lo warnen. En el caso me accedió y me infectó los datos. Aquí lo vemos de nuevo de ejemplo. Y me la distro el sector de automóque saber la vez de la función. Esta es una conexión de ambos frente. Es lo que están muy públicos y con esta es la forma de conectarme con diferentes lados. Como lo muestro en nuestro esquema de Cloth. Este es el momento de avanzar PP. Este es la parte. Muy bien, muy bien. Hay lees los mensajes que te he mandado. Poco asalования. Vamos a hacerlo de una cosa más divertida, ya están todos, ¿no? Están todos o alguien falta. Paraliza, pongo esto para tu presentación.